要做这个输入法，找钱。
何妨霸气一点，何妨和盘托出：
 
  1.制造一个高效输入法。
  2.与出版社合作，提供一个全面的汉字辞源，辞典，百科全书。
  3.一个优质快捷导航入口。
  4.一种智能的，如意的，交互方式。

一种未来的交互方式!!

码长短，重码率低有什么好处呢？我一天打不了多少字，这点效率的提高，有必要么？
优势就体现在导航上，日常操作的快捷准确上。再不用点来点去。这是码长长，重码率高的普通输入法所做不到的。
从导航性能的演示来说，重点案例就放在微博，虎嗅，淘宝购物，京东购物上。

这种交互方式都不是我的杜撰，不过是移植了unix操作系统的命令操作思想，只不过unix下是一系列需要记忆的命令，而中文输入法天生就是个命令行工具, 我不过是找到了一种方法，将输入和命令，和谐地结合到了一起。

喔，我知道了，你这不就是双拼么？
不仅仅是。双拼是比全拼简洁了许多，但是在打单字时仍然无力。同时即使是打词，重码率也想当高。只有我们真正做到了字词通吃。

我们非常认同讯飞的一句话，一定要注意专利。我们需要做这方面的工作，为将来的发展打下基础。
我们需要建立一支全面的技术团队，去开发全平台的产品，因为没有人希望在不同的平台用不同的输入法。
我们需要建立一支推广团队，去推广我们的输入法，用户掌握并习惯了这种输入法，是一切的基石。


总还有点于心未安。导航这种事，本来就是给小白用户的，我要做的，是让互联网没有小白，那么选择导航作为切入点，是不是有点不大对题，自相矛盾？



